1-Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?

O barramento de dados é por este tipo de barramento que ocorre as trocas 
de dados no computador, tanto enviados quanto recebidos. Já o barramento 
de endereços indica o local onde os processos devem ser extraídos e para 
onde devem ser enviados após o processamento.


2- Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?

A grande diferença entre elas é que a memória RAM é volátil, ou seja se
perde quando é desernegizada. Já a ROM não se perde durante a desernegização.

3- Considere o código abaixo:

#include <stdio.h>
int main(void)
{
	int i;
	printf("Insira um número inteiro: ");
	scanf("%d", &i);
	if(i%2)
		printf("%d eh impar.\n");
	else
		printf("%d eh par.\n");
	return 0;
}
Para este código, responda: (a) A variável i é armazenada na memória
 RAM ou ROM? Por quê? (b) O programa compilado a partir deste código 
é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?

a- É armazenada na RAM pois primeiramente o computador deve apenas
decidir se a variável é par ou ímpar.

b- Na ROM porque depois que o programa é compilado as informações não 
são afetadas quando o dispositivo é desligado.

4- Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas 
Harvard e Von Neumann?

A diferença entre a arquitetura Von Neunmann e a Harvard é que a última 
divide o armazenamento e o comportamento das instruções do CPU e os dados,
já a outra utiliza o mesmo espaço de memória para ambos. Nos CPUs 
atuais, é mais comum encontrar a arquitetura Von Neunmann, mas algumas 
coisas da arquitetura Harvard também são vistas.


5- Considere a variável inteira i, armazenando o valor 0x8051ABCD. Se i 
é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, como ficam este
 byte e os seguintes, considerando que a memória é: 
(a) Little-endian;
	8051ABCD
	

 (b) Big-endian.
	DCBA1508

6- Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, 
como ele soma duas variáveis de 32 bits?


É preciso utilizar quatro registradores para realizar a operação.



