Data: 08/03/2017

1. O que são sistemas embarcados?
São sistemas computacionais menos complexos que um computador de propósito geral, encarregados de executar
apenas uma função determinada com requisitos específicos que geralmente executam geralmente repetidas vezes.

2. O que são sistemas microprocesssados?
É um sistema completamente dedicado ao dispositivo ou sistema que ele controla.

3. Apresente aplicações de sistemas embarcados:
	(a) Para a indústria automotiva;
Para controlar as partes elétricas de um automóvel, como vidro, travas e até mesmo um motor com partida elétrica.
	(b) Para eletrodomésticos;
Televisões smart, geladeiras e máquinas de lavar são exemplos de eletrodomésticos que utilizam sistemas embarcados.
	(c) Para automação industrial.
Controle do funcionamento de máquinas e motores.

4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
Existem arquiteturas como CISC e RISC.Sendp a primeira uma arquitetura de processadores capaz de executar centenas de instruções complexas 
diferentes. Já a segunda arquitetura de processadores que favorece um conjunto simples e pequeno de instruções que levam aproximadamente
a mesma quantidade de tempo para serem executadas.

5. Por que usamos o MSP430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?
Por utilizar uma linguagem simples, ser mais acessivel e atender as necessidades da disciplina.